<h1>Arkanoid</h1>
<h2>Moja implementacja klasycznej gry na PC Arkanoid w celu nabycia umiejętności sprawnego posługiwania się wątkami.</h2>
<h3>Opis działania</h3> 

Użytkownik ma za zadanie zbicie wszystkich cegieł za pomocą piłki odbijanej paletką. 
W nowym wątku jest tworzony panel na którym w pętli iteracyjnie rysowany jest obiekt klasy Ellipse2D i odświeżany. 
Jeżeli obiekt osiągnie pułap wysokości panelu, to automatycznie gra jest przerywana. W osobnym wątku jest uruchomione rysowanie „paletki”, obiektu klasy Rectangle2D, 
która wraz z przemieszczaniem się przez przyciśnięcia klawiszy strzałek (lewo i prawo) przez użytkownika notowane w funkcjach nasłuchujących, 
odnotowuje aktualne położenie co powoduję iż „piłka” jest w stanie zmienić kierunek ruchu. 
W celu dynamicznej rozgrywki, trafienie w końcówki paletki powoduje odbicie piłki w tym samym kierunku.
<h3>Nabyte umiejętności</h3>
<ul> 
<li>Tworzenie i obsługa wątków (klasa Thread).</li> 
<li>Tworzenie elementów graficznych w bibliotece Swing.</li> 
</ul>